Episodio 51
¿No éramos los mejores amigos?
¿Mauricio?
Zoe.
Después de todos estos años,
Debes entender cómo me siento.
Yo, yo...
Entiendo tus sentimientos,
pero realmente no estamos hechos el uno para el
otro.
zoey,
Trabajaré duro para ganar dinero.
Puedo cuidar de ti.
No se trata de cuánto lo intentes.
Oh, por favor deja de decir estas cosas.
zoey,
Realmente me gustas.
¿De qué sirve gustar?
No tenemos futuro juntos.
¿Lo entiendes?
Mira a esas chicas a mi alrededor
¿Ves el tipo de hombres?
están con?
Entonces mírate a ti mismo.
zoey,
pero mis sentimientos
porque eres genuino.
Suficiente.
No me molestes más.
Un día te arrepentirás de esto.
Zoe.
¿Cómo puedes olvidar?
que distante
¿Qué eras para mí en aquel entonces?
No fui distante.
Te estaba motivando.
Si no fuera por mi empujón,
¿Cómo pudiste estar donde estás hoy?